1. Description:
Jeux de puzzle classique:

Nous avons utilisées material design et bootstrap pour embellir le site
 sur la page d'accueil il ya une petite description du jeux et des développeurs à son origine.

 C'est un jeux de puzzle à trois niveaux avec plusieurs images

2. Difficultés rencontrés :
 - manques de moyen nécessaire pour faire des recherches plus pousssées
 - le problème d'adaptation à la langue anglaise car tous les bons livres sont en anglais
 - le temps imparties ne nous a pas permis de faire ce que l'on penser faire
